Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Hey, can you keep it down?
Oye, ¿puedes mantener la voz baja?
I told you to keep it down.
Te dije que lo mantuvieras en voz baja.
-Hey. -Keep it down, okay?
-Oye. -Baja la voz, ¿de acuerdo?
Your sister has homework.
Tu hermana tiene tarea.
Making progress?
¿Estas progresando?
-Yeah. -Mom.
-Sí. -Mamá.
-It's written really well. -Really?
-Está muy bien escrito. -¿En serio?
Yeah, it's very neat.
Sí, es muy ordenado.
My parents always sided with my elder sister.
Mis padres siempre estuvieron del lado de mi hermana mayor.
I'm home.
Estoy en casa.
They're not the biggest agency,
No son la agencia más grande,
but many of their talents are in dramas and magazines.
pero muchos de sus talentos están en dramas y revistas.
They said I could be on TV if I worked hard and took lessons.
Dijeron que podría estar en la televisión si trabajaba duro y tomaba lecciones.
Are you being serious?
¿Hablas en serio?
I am. I'm going to quit school and move to Tokyo soon.
Lo soy. Voy a dejar la escuela y mudarme a Tokio pronto.
Don't be foolish.
No seas tonto
It's not going to be that easy.
No va a ser tan fácil.
What do you mean, "foolish?"
¿Qué quieres decir con "tonto"?
At least go to college first.
Al menos ve a la universidad primero.
Riko.
Esperar.
I'm not the same as you.
No soy igual a tu
I'll live my life my own way!
¡Viviré mi vida a mi manera!
Hey, wait. Riko!
Oye, espera. ¡Riko!
I wanted to make my family accept me.
Quería que mi familia me aceptara.
After defying my parents' wishes, I found myself breathing the Tokyo air,
Después de desafiar los deseos de mis padres, me encontré respirando el aire de Tokio,
which was murky and full of exhaust fumes.
que estaba turbio y lleno de gases de escape.
But to me, it was the smell of freedom.
Pero para mí, era el olor de la libertad.
A smell I didn't have back home.
Un olor que no tenía en casa.
Here we are.
Aquí estamos.
Feel free to use the slippers.
Siéntete libre de usar las pantuflas.
This one was built 50 years ago.
Este fue construido hace 50 años.
And it's far from the station with no automatic lock on the door,
Y está lejos de la estación y no tiene cerradura automática en la puerta.
so it's not the best place for a woman to live alone.
Así que no es el mejor lugar para que una mujer viva sola.
But considering your budget, this is about what you can get.
Pero teniendo en cuenta tu presupuesto, esto es lo que puedes conseguir.
Everything related to water usage should be relatively new, though.
Sin embargo , todo lo relacionado con el uso del agua debería ser relativamente nuevo.
But if I recall, the water heater for the bath is an older model.
Pero si no recuerdo mal el calentador de agua del baño es un modelo antiguo.
I'll take it.
Me lo llevo.
MK PROMOTION
PROMOCIÓN MK
This will be your stage name.
Este será tu nombre artístico.
Risa Hirayama.
Risa Hirayama.
You'll have to pass the trial period first, though.
Sin embargo, primero tendrás que pasar el período de prueba.
Your lessons will cost 30,000 yen monthly.
Tus lecciones costarán 30.000 yenes mensuales.
Whether you get officially signed on with us will depend on your performance.
Si logras firmar oficialmente con nosotros dependerá de tu desempeño.
Sorry, I was told my lesson fees would be covered for me.
Lo siento, me dijeron que el costo de mis lecciones estaría cubierto.
Oh, that's only after you are officially signed on.
Oh, eso es sólo después de que hayas iniciado sesión oficialmente.
Is that okay?
¿Está bien eso?
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
Good.
Bien.
I started part-time work to cover my lesson fees.
Comencé a trabajar a tiempo parcial para cubrir el coste de mis clases.
Ms. Hirata, restock the drinks after that.
Señora Hirata, reponga las bebidas después de eso.
Okay.
Bueno.
I genuinely believed what my manager told me.
Sinceramente creí lo que me dijo mi manager.
Ready? Start.
¿Listos? ¡Empecemos!
Don't you get why Yuu feels so sad?
¿No entiendes por qué Yuu se siente tan triste?
Stop. You don't have to fight over this.
Detente. No tienes que pelear por esto.
This is important.
Esto es importante.
How would I get it? She just randomly started crying.
¿Cómo lo conseguiría? De repente, empezó a llorar.
That's why you--
Por eso tú...
-Ms. Hirayama, put more emotion in it. -Okay.
-Señora Hirayama, póngale más emoción. -Está bien.
Unfortunately, we will not be signing you on this time either.
Lamentablemente, esta vez tampoco podremos registrarte.
I see.
Veo.
But you're really close.
Pero estás muy cerca.
How about you keep taking lessons a little longer?
¿Qué tal si sigues tomando clases un poco más?
Look, it's not just me.
Mira, no soy solo yo.
Others in the agency agree there's something special about you!
¡Otros en la agencia coinciden en que hay algo especial en ti!
Let's keep trying.
Sigamos intentándolo.
Okay, I will.
Está bien, lo haré.
Also, the lesson fees will go up by 5,000 to 35,000 yen from this month.
Además, el precio de las clases aumentará en 5.000 a 35.000 yenes a partir de este mes.
-Sorry? -Hope it's not an issue.
-¿Perdón? -Espero que no sea un problema.
Please sign here.
Por favor, firme aquí.
Right here.
Aquí mismo.
Okay.
Bueno.
Thinking back on it now,
Pensándolo ahora,
I'm sure he must have said the same thing to dozens or even hundreds of people.
Estoy seguro de que debe haberle dicho lo mismo a docenas o incluso cientos de personas.
Hey, can you man the register?
Oye, ¿puedes atender la caja registradora?
Coming.
Próximo.
And yet, all I could do was trust his words.
Y aún así, lo único que pude hacer fue confiar en sus palabras.
Sorry for the wait.
Perdón por la espera.
-Stay away! -Stop.
-¡Aléjate! -Detente.
Don't do it!
¡No lo hagas!
This doesn't concern you two.
Esto no les concierne a ustedes dos.
Do you have any idea how I feel? How could you?
¿Tienes idea de cómo me siento? ¿ Cómo pudiste?
-Let's switch now. -Okay.
-Cambiemos ahora. -Está bien.
Stay away. This doesn't concern you two.
Aléjate. Esto no les concierne a ustedes dos.
RIKO HIRATA
RIKO HIRATA
Before I knew it, three years had gone by.
Antes de darme cuenta, habían pasado tres años.
HAVE YOU SEEN THIS?
¿HAS VISTO ESTO?
NEXT STAR AUDITION 2020
PRÓXIMA AUDICIÓN DE ESTRELLAS 2020
CEO, YOKO KODAMA WE WANT TO UNCOVER YOUR UNIQUE TALENT
CEO, YOKO KODAMA QUEREMOS DESCUBRIR SU TALENTO ÚNICO
I decided to bet everything on it.
Decidí apostarlo todo.
The Kodama Productions Next Star Audition 2020.
Audición Next Star 2020 de Kodama Productions .
The winner of this tournament-style audition
El ganador de esta audición estilo torneo
will be officially signed on with Kodama Productions,
se unirá oficialmente a Kodama Productions,
and be awarded a lead role in a movie.
y ser galardonado con un papel principal en una película.
I thought of it as my last chance.
Lo pensé como mi última oportunidad.
One, and two, and three, and four.
Uno, y dos, y tres, y cuatro.
Five, six, seven, eight.
Cinco, seis, siete, ocho.
One, two, three, four.
Uno, dos, tres, cuatro.
Looking good, Ms. Hara!
¡Qué bien se ve, señorita Hara!
Ms. Hirasawa, you're falling behind.
Señora Hirasawa, usted se está quedando atrás.
Four, five, six, seven, eight. One, two, three, and four, and five.
Cuatro, cinco, seis, siete, ocho. Uno, dos, tres, cuatro y cinco.
-Hello there. -Oh, hello.
-Hola. -Oh, hola.
Hi there.
Hola.
-Thank you. Good luck. -Thank you.
-Gracias. Buena suerte. -Gracias.
Ms. Hirayama?
¿Sra. Hirayama?
-Yes? -I'd like a comment.
-¿Si? -Me gustaría un comentario.
What is it that drives you?
¿Qué es lo que te motiva?
Right.
Bien.
I left my home against my parents' wishes.
Abandoné mi casa en contra de la voluntad de mis padres.
I know they must be worried,
Sé que deben estar preocupados,
so I want to put them at ease by showing some results.
Así que quiero tranquilizarlos mostrándoles algunos resultados.
"Say something."
"Di algo."
"Do you know how precious it was to me?"
¿Sabes lo valioso que era para mí?
"It's a treasure from…"
"Es un tesoro de…"
"It's a treasure I received from someone dear to me."
"Es un tesoro que recibí de alguien querido".
"What's with that attitude? Say something."
"¿Qué pasa con esa actitud? Di algo."
"Do you know how precious it was to me?"
¿Sabes lo valioso que era para mí?
-Cheers! -Cheers.
-¡Salud!
I wanted more time to practice, so I started work as a hostess.
Quería más tiempo para practicar, así que comencé a trabajar como anfitriona.
You're a heavy drinker, huh?
Eres un gran bebedor, ¿eh?
Go for one more?
¿Ir por uno más?
-Sure. -I'd love to.
-Claro. -Me encantaría.
We've kept you waiting long enough.
Te hemos hecho esperar bastante tiempo.
Now, we'll announce the winner who passed the final review.
Ahora, anunciaremos el ganador que pasó la revisión final.
The winner of the Kodama Productions Next Star Audition 2020 is…
El ganador de la audición Next Star Audition 2020 de Kodama Productions es…
Ms. Yuri Hara!
¡Señorita Yuri Hara!
Congratulations!
¡Felicidades!
Come to the center of the stage.
Ven al centro del escenario.
It was my last chance.
Fue mi última oportunidad.
-Did you hear? -What?
-¿Escuchaste? -¿Qué?
That the audition was rigged.
Que la audición estuvo amañada.
Seriously?
¿En serio?
Apparently, the agency did it to get publicity for their talent's debut.
Al parecer la agencia lo hizo para conseguir publicidad para el debut de su talento.
I guess it's all about who you know, huh?
Supongo que todo es cuestión de a quién conoces, ¿eh?
And it was then of all times…
Y fue entonces, precisamente, cuando…
LANTERN FOR THE DEPARTED
LINTERNA PARA LOS DIFUNTOS
He was still so young.
Él era todavía muy joven.
I feel sorry for the wife.
Lo siento por la esposa.
Why didn't you come?
¿Por qué no viniste?
HEY, IT'S MARIKA
Hola, soy Marika
WANT TO GET DRINKS WITH HIDETA ASO FROM KODAMA PRODUCTIONS?
¿QUIERES TOMAR UNAS BEBIDAS CON HIDETA ASO DE KODAMA PRODUCTIONS?
GOOD NETWORKING CHANCE!
¡BUENA OPORTUNIDAD DE NETWORKING!
Try it sometime.
Pruébalo alguna vez.
-Can you keep going? -Of course. We just got started.
¿Puedes seguir? Por supuesto. Acabamos de empezar.
You're good with your drinks, I see.
Veo que eres bueno con tus bebidas.
I like that.
Me gusta eso.
-So, where are you from? -Kyoto.
-Entonces, ¿de dónde eres? -Kioto.
Wait, me too!
Espera, ¡yo también!
-Really? -Yeah, really.
-¿En serio? -Sí, en serio.
-Not just trying to hit on her? -No, I'm being for real right now.
-¿No estás simplemente intentando ligar con ella? -No, estoy hablando en serio ahora mismo.
SORRY, SOMETHING CAME UP, SO I CAN'T MAKE IT.
LO SIENTO, SURGIÓ ALGO Y NO PODRÉ ASISTIR.
Enjoying yourself?
¿Disfrutandote?
Mr. Aso.
Señor Aso.
Are you alone?
¿Estás sola?
Care to join me?
¿Quieres acompañarme?
Yes.
Sí.
So you quit high school and moved to Tokyo alone?
¿Entonces abandonaste la escuela secundaria y te mudaste a Tokio solo?
Yes.
Sí.
My parents opposed it, so I basically ran away from home.
Mis padres se opusieron, así que básicamente me escapé de casa.
But things haven't gone well since then.
Pero las cosas no han ido bien desde entonces.
I actually took an audition for your agency recently.
De hecho, hice una audición para su agencia recientemente.
For us?
¿Para nosotros?
Yes.
Sí.
But I didn't make it past the final stage.
Pero no logré pasar la etapa final.
I decided to come here today because I thought I could get to meet you,
Decidí venir aquí hoy porque pensé que podría conocerte,
and ask what you think I'm lacking.
y pregúntame qué crees que me falta.
Maybe the judges just lacked taste.
Quizás a los jueces simplemente les faltó gusto.
You have a lot of charm, if you ask me.
Tienes mucho encanto, si me preguntas.
I can hear you out if you want.
Puedo escucharte si quieres.
Will you really?
¿De verdad lo harás?
Mr. Aso, we'll be leaving first then.
Señor Aso, entonces nos iremos primero.
Thank you.
Gracias.
Take care.
Cuidarse.
See you again.
Nos vemos de nuevo.
How about another drink?
¿Qué tal otra bebida?
What?
¿Qué?
Or will you go home?
¿O te irás a casa?
I'm fine either way.
Estoy bien de cualquier manera.
How about it?
¿Qué tal?
I'll stay. I want to talk more with you.
Me quedaré. Quiero hablar más contigo.
Come with me then.
Entonces, ven conmigo.
Thank you.
Gracias.
Cheers.
Salud.
Here.
Aquí.
Thank you.
Gracias.
Sorry, I think I drank too much.
Lo siento, creo que bebí demasiado.
Wait. Stop it!
Espera. ¡Detente!
That hurt.
Eso dolió.
I'm sorry. But that's not why I…
Lo siento. Pero no es por eso que…
Just leave then.
Entonces simplemente vete.
If that's the extent of your resolve.
Si ese es el alcance de tu resolución.
Just kidding.
Es una broma.
I'm willing to help you out, you know.
Estoy dispuesto a ayudarte, ¿sabes?
I can connect you to the right people.
Puedo conectarte con las personas adecuadas.
I'm leaving first, okay?
Me voy primero, ¿de acuerdo?
Have a shoot to get to.
Tengo que hacer un rodaje.
Here's your taxi fare.
Aquí está tu tarifa de taxi.
Bye.
Adiós.
"Goodbye"?
"Adiós"?
I'm fine.
Estoy bien.
I'm fine…
Estoy bien…
Over and over, I tried to convince myself.
Una y otra vez traté de convencerme.
I'm fine.
Estoy bien.
If I didn't do so, I thought I might snap.
Si no lo hacía, pensé que iba a estallar.
In the end, neither Aso nor Kodama Productions ever contacted me.
Al final, ni Aso ni Kodama Productions se pusieron en contacto conmigo.
I had to face the reality.
Tuve que afrontar la realidad.
I was…
Era…
My dream was taken advantage of.
Mi sueño fue aprovechado.
I was just used by him…
Él simplemente me utilizó…
as an outlet for his sexual desires.
como una salida para sus deseos sexuales.
That was five years ago.
Eso fue hace cinco años.
Let's take a break.
Tomémonos un descanso.
Please let me continue.
Por favor, déjame continuar.
-But-- -I want to tell you.
-Pero-- -Quiero decírtelo.
All of it.
Todo ello.
Tell me if it gets too much.
Dime si es demasiado.
Did you ask anyone for help?
¿Le pediste ayuda a alguien?
I told my agency about it, and they let me go the next day.
Se lo comenté a mi agencia y me dejaron ir al día siguiente.
What?
¿Qué?
My manager said,
Mi gerente dijo:
"Don't drag us into this. We don't want any issues with Kodama Productions."
"No nos metas en esto. No queremos problemas con Kodama Productions".
As he yelled at me.
Mientras me gritaba.
"Sexual assault? You just tried to seduce him and failed, didn't you?"
"¿Agresión sexual? Intentaste seducirlo y fracasaste, ¿verdad?"
I thought, "Oh, I see."
Pensé: "Ah, ya veo".
"I guess that wasn't sexual assault."
"Supongo que eso no fue agresión sexual".
"It's just an excuse that I couldn't fight back."
"Es solo una excusa por la que no pude defenderme".
"It was my fault for going to the party
"Fue mi culpa por ir a la fiesta.
and trying to get close to him, so I could get more work."
y tratar de acercarme a él, para poder conseguir más trabajo".
"It was all my fault."
"Todo fue culpa mía."
"I deserved it."
"Me lo merecía."
"So there was nothing to be done."
"Así que no había nada que hacer."
Did you try the police?
¿Has intentado contactar con la policía?
I couldn't.
No pude.
I thought they wouldn't bother.
Pensé que no se molestarían.
But as time went on, I started to feel detached from it.
Pero a medida que pasó el tiempo, comencé a sentirme distanciado de ello.
It started to feel less real, almost like it was a bad dream.
Empezó a sentirse menos real, casi como si fuera una mala pesadilla.
What was I fussing over?
¿Por qué me preocupaba tanto?
I'm totally fine now.
Estoy totalmente bien ahora.
I probably looked normal to others.
Probablemente parecí normal para los demás.
But for that entire period,
Pero durante todo ese período,
I wasn't even sure whether I was alive or dead.
Ni siquiera estaba seguro de si estaba vivo o muerto.
Everything felt so dull, no matter what I did.
Todo parecía tan aburrido, sin importar lo que hiciera.
-That'll be 2,700 yen. -Okay.
-Serán 2.700 yenes. -Está bien.
I tried to maintain a sense of normalcy on the outside.
Intenté mantener una sensación de normalidad en el exterior.
I would remember that day less and less often.
Recordaría ese día cada vez con menos frecuencia.
To a secure future.
Hacia un futuro seguro.
However…
Sin embargo…
I hadn't gotten over it even a little bit.
Ni siquiera lo había superado un poco.
We want to protect your smile and the smiles of those dear to you.
Queremos proteger tu sonrisa y la sonrisa de tus seres queridos.
Japan Sanwa Insurance.
Seguros Sanwa Japón.
Why did I, the victim, have to suffer, while he, the assailant, gets to smile?
¿Por qué yo, la víctima, tuve que sufrir, mientras él, el agresor, pudo sonreír?
At that moment, I felt immense rage for the first time.
En ese momento sentí una rabia inmensa por primera vez.
I can't forgive him.
No puedo perdonarlo.
I refuse to.
Me niego a hacerlo.
As long as he stays in the limelight,
Mientras permanezca en el centro de atención,
until he is judged for his sins and forced out of this industry,
hasta que sea juzgado por sus pecados y obligado a abandonar esta industria,
I will never be able to regain control of my life.
Nunca podré recuperar el control de mi vida.
That's why you went to Buncho?
¿Por eso fuiste a Buncho?
Weekly Buncho covered many scandals in the entertainment industry,
Weekly Buncho cubrió muchos escándalos en la industria del entretenimiento,
so I thought they'd publish it.
Así que pensé que lo publicarían.
Though I didn't know you were a reporter for them.
Aunque no sabía que eras reportero para ellos.
But that article was ultimately suppressed.
Pero ese artículo finalmente fue suprimido.
After that,
Después,
someone from Kodama Productions strongly urged me to settle.
Alguien de Kodama Productions me instó encarecidamente a que aceptara el acuerdo.
But now, after meeting you and hearing what you had to say,
Pero ahora, después de conocerte y escuchar lo que tenías que decir,
I've decided I don't want this to be settled with money.
He decidido que no quiero que esto se resuelva con dinero.
I want him to atone.
Quiero que él se expíe.
I want him to apologize.
Quiero que se disculpe.
I want to expose all his wrongdoings!
¡Quiero exponer todas sus malas acciones!
Is that strange of me? After all this time?
¿Es raro de mi parte? ¿ Después de tanto tiempo?
It's not.
Que no es.
It's not strange at all.
No es nada extraño.
Have you ever heard of dissociation?
¿Has oído hablar alguna vez de la disociación?
Victims of sexual assault distance themselves
Las víctimas de agresión sexual se distancian
from what happened to them in order to protect themselves from the trauma.
de lo que les sucedió para protegerse del trauma.
I think you did so as well. To keep yourself sane all this time.
Creo que tú también lo hiciste. Para mantenerte cuerdo todo este tiempo.
And after spending a long time coming to terms with the facts,
Y después de pasar mucho tiempo asimilando los hechos,
you finally recognized the anger that was inside you all along.
Finalmente reconociste la ira que había dentro de ti todo el tiempo.
But I'm the one who made the choice to go.
Pero yo soy quien tomó la decisión de ir.
It was absolutely not your fault.
No fue en absoluto tu culpa.
Aso abused his superior status in the entertainment industry
Aso abusó de su estatus superior en la industria del entretenimiento.
and took advantage of your aspiration.
y se aprovechó de tu aspiración.
And you were alone with him in a private room.
Y estabas solo con él en una habitación privada.
It would've been tough to resist.
Habría sido difícil resistirse.
When he said, "Just leave then,"
Cuando dijo: "Entonces simplemente vete",
I thought if I defied him,
Pensé que si lo desafiaba,
I wouldn't be able to stay in the industry anymore.
Ya no podría permanecer en la industria.
I couldn't go against him when I thought of that.
No pude ir contra él cuando pensé en eso.
What Aso did was undeniably sexual assault.
Lo que hizo Aso fue innegablemente una agresión sexual.
There's no need for you to blame yourself.
No tienes por qué culparte.
No one's ever…
Nadie nunca…
said that to me before.
Me dijo eso antes.
I'll try one more time to make this into an article.
Intentaré una vez más convertir esto en un artículo.
The problem is,
El problema es que
even if we keep your identity hidden, people will likely slander you anyway.
Incluso si mantenemos tu identidad oculta, es probable que la gente te difame de todos modos.
Of course, we'll do our utmost to ensure you can't be identified.
Por supuesto, haremos todo lo posible para garantizar que no pueda ser identificado.
I understand.
Entiendo.
Also, I can't write an article based on just the information you've provided.
Además, no puedo escribir un artículo basado únicamente en la información que usted ha proporcionado.
I need other sources.
Necesito otras fuentes.
Why? Do you think I'm lying too?
¿Por qué? ¿Crees que yo también miento?
I trust you, Riko.
Confío en ti, Riko.
But the public won't just take your word for it.
Pero el público no se fía sólo de tus palabras.
"Where's the proof? Did she just fabricate it?"
"¿Dónde están las pruebas? ¿Se las inventó?"
They'll be sure to respond with scrutiny.
Seguramente responderán con escrutinio.
Not to mention, Kodama Productions and Aso will most likely respond too.
Sin mencionar que Kodama Productions y Aso probablemente responderán también.
So we have to get the accounts of the other people at the party,
Así que tenemos que conseguir los relatos de las otras personas en la fiesta,
and build our case with supporting evidence.
y construir nuestro caso con evidencia que lo respalde.
It'll take some time.
Tomará algún tiempo
So I need you to be patient and keep all this a secret.
Así que necesito que tengas paciencia y mantengas todo esto en secreto.
Okay.
Bueno.
I'm grateful…
Estoy agradecido…
that you told me.
que me dijiste.
I'll see her home.
La acompañaré a casa.
Let me know when you pin down the participants of that party
Avísame cuando localices a los participantes de esa fiesta.
and need to get in touch with them.
y necesito ponerme en contacto con ellos.
I'll help as much as I'm able.
Ayudaré tanto como pueda.
I appreciate it.
Te lo agradezco.
Bye then.
Adios entonces.
Ms. Saki!
¡Señorita Saki!
Can you come with me?
¿Puedes venir conmigo?
Sure.
Seguro.
Over here.
Por aquí.
-Good work. -Hello.
-Buen trabajo. -Hola.
About that online drama, Mr. Fujiwara is now officially a part of it!
Sobre ese drama en línea, ¡el Sr. Fujiwara ahora es oficialmente parte de él!
Really?
¿En realidad?
That's great.
Genial.
Chief, you don't look very excited.
Jefe, no parece muy entusiasmado.
You can look a little happier.
Puedes lucir un poco más feliz.
Mori worked hard for this.
Mori trabajó duro para lograrlo.
You're right.
Tienes razón.
Good job, Mori.
Buen trabajo, Mori.
Thank you.
Gracias.
Ms. Yoko won't try to sabotage me again, will she?
La señorita Yoko no intentará sabotearme otra vez, ¿verdad?
It'll be fine.
Todo estará bien.
I won't let Kodama Pro do as they please.
No dejaré que Kodama Pro haga lo que quiera.
Let's put a stop to this absurd injustice.
Pongamos fin a esta absurda injusticia.
It's just as Hashimoto, the editor-in-chief, told us.
Es tal como nos dijo Hashimoto, el editor en jefe.
I hardly believed it at first.
Al principio no lo podía creer.
You mean Ioka is also involved in this?
¿Quieres decir que Ioka también está involucrado en esto?
What shall we do?
¿Qué haremos?
Given that she's in contact with Ioka and the reporter from Buncho,
Dado que está en contacto con Ioka y el reportero de Buncho,
she likely won't agree to settle.
Probablemente no aceptará llegar a un acuerdo.
As long as Mr. Hashimoto is on our side, Weekly Buncho won't publish their article.
Mientras el Sr. Hashimoto esté de nuestro lado, Weekly Buncho no publicará su artículo.
However, we should make our move sooner rather than later.
Sin embargo, deberíamos actuar cuanto antes.
Mr. Kondo?
¿Señor Kondo?
I need your help with something.
Necesito tu ayuda con algo.
Ninomiya.
Ninomiya.
Can we talk?
¿Podemos hablar?
I talked to the victim in the Aso sexual assault story.
Hablé con la víctima en la historia de agresión sexual de Aso.
I plan to write an article on it.
Planeo escribir un artículo sobre ello.
You're still on that?
¿Sigues en eso?
You'll never get it published in Weekly Buncho.
Nunca lo publicarás en Weekly Buncho.
That's why I need your help.
Por eso necesito tu ayuda.
Find a publisher that won't bow to Kodama Productions.
Encuentra un editor que no se incline ante Kodama Productions.
You have more connections in the industry than me.
Tienes más conexiones en la industria que yo.
Don't be ridiculous. What about my standing?
No seas ridículo. ¿Qué pasa con mi posición?
What about your standing as a journalist?
¿Y qué hay de tu condición de periodista?
The perpetrator's crimes are covered up, while the victim is forced to stay quiet.
Los crímenes del perpetrador se encubren, mientras que la víctima se ve obligada a permanecer en silencio.
Do you really find that acceptable?
¿De verdad te parece eso aceptable?
Why are you so invested in this?
¿Por qué estás tan interesado en esto?
If you're going to get this invested in strangers, this job's not for you.
Si vas a involucrarte tanto con desconocidos, este trabajo no es para ti.
The victim is my little sister.
La víctima es mi hermana pequeña.
I didn't know that until I actually met her.
No lo sabía hasta que la conocí.
You're saying that girl is…
¿Estás diciendo que esa chica es…?
You want to write the article for your sister's sake?
¿Quieres escribir el artículo por el bien de tu hermana?
Yes.
Sí.
But that's not all.
Pero eso no es todo.
When I learned that she was the victim, I finally understood.
Cuando supe que ella era la víctima, finalmente comprendí.
The people in news stories aren't just strangers.
Las personas que aparecen en las noticias no son sólo desconocidos.
People dear to us could become victims at any time.
Las personas queridas para nosotros podrían convertirse en víctimas en cualquier momento.
That's why we, as reporters, have to uncover and publicize the facts.
Por eso nosotros, como periodistas, tenemos que descubrir y hacer públicos los hechos.
I should've realized that sooner, huh?
Debería haberme dado cuenta de eso antes, ¿eh?
What's this?
¿Qué es esto?
Can you tell?
¿Puedes decirlo?
It's a cloud!
¡Es una nube!
I see that smile.
Veo esa sonrisa.
-Mirei. -You're so cute.
-Mirei. -Eres tan linda.
Don't get the wrong idea.
No te hagas una idea equivocada.
I haven't forgiven you.
No te he perdonado.
I just don't want to be known as the woman who got cheated on
Simplemente no quiero que me conozcan como la mujer que fue engañada.
and had her marriage collapse.
y su matrimonio se derrumbó.
What is it?
¿Qué es?
You're so cute.
Eres tan lindo
I'll get your food ready, okay?
Prepararé tu comida, ¿de acuerdo?
Ms. Mori contacted me.
La Sra. Mori se puso en contacto conmigo.
Said you got a role in an online drama.
Dijo que conseguiste un papel en un drama en línea.
Yeah.
Sí.
Work your ass off.
Trabaja duro.
Also, this.
Además, esto.
It's still a prototype.
Todavía es un prototipo.
But I'm thinking of starting a new brand and selling anti-cheating underwear.
Pero estoy pensando en empezar una nueva marca y vender ropa interior anti-trampas.
You'll model for it, okay?
Serás su modelo, ¿de acuerdo?
You lost me there.
Me perdiste ahí
What's wrong, sweetie?
¿Qué pasa, cariño?
What?
¿Qué?
You hungry? Let's get some food.
¿Tienes hambre? Vamos a comer algo.
Are you Riko Hirata?
¿Eres Riko Hirata?
I'm Kondo, a freelance journalist.
Soy Kondo, un periodista independiente.
You're trying to get an article published, right?
Estás intentando publicar un artículo, ¿verdad?
About a big-name actor's sexual assault.
Sobre la agresión sexual de un actor de renombre.
A bunch of people have been making false accusations,
Un montón de gente ha estado haciendo acusaciones falsas,
trying to get publicity or settlement money
tratando de obtener publicidad o dinero de liquidación
by taking advantage of the recent MeToo Movement.
aprovechando el reciente movimiento MeToo.
I'm writing a special feature on such cases, which brings me here.
Estoy escribiendo un artículo especial sobre estos casos, que me traen aquí.
Are you accusing me of lying?
¿Me estás acusando de mentir?
There are people who saw you arguing with a member of a major talent agency.
Hay gente que te vio discutiendo con un miembro de una importante agencia de talentos.
Over settlement money, they said.
Por el dinero del acuerdo, dijeron.
That's not--
Eso no es--
You made a false accusation and demanded settlement money, didn't you?
Hiciste una acusación falsa y exigiste dinero como compensación, ¿no es así?
But they ignored your demands, so now you're trying to get an article out.
Pero ignoraron tus demandas, por lo que ahora estás intentando publicar un artículo.
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
That's not true! I'm not--
¡Eso no es verdad! No soy...
You're short on cash, aren't you?
Estás corto de efectivo, ¿no?
And you work as a hostess, right?
Y trabajas como anfitriona, ¿no?
Don't record without my permission!
¡No grabes sin mi permiso!
Come on now.
Vamos ahora.
I'll include this in the article, okay?
Incluiré esto en el artículo, ¿de acuerdo?
Riko?
¿Esperar?
A reporter visited me. Said I'm lying for publicity and settlement money.
Un reportero me visitó. Dijo que mentía para conseguir publicidad y dinero para un acuerdo.
What?
¿Qué?
If he writes that in an article, no one will believe me!
¡Si escribe eso en un artículo nadie me creerá!
I only told you guys about it. How did he know?
Solo se lo conté a ustedes. ¿Cómo lo supo?
Did you tell him?
¿Se lo dijiste?
Of course not. Calm down.
Por supuesto que no. Tranquilo.
I promise I'll find out how this happened.
Prometo que descubriré cómo sucedió esto.
Okay?
¿Bueno?
How's Ms. Riko?
¿Cómo está la señorita Riko?
I told her not to go outside for now.
Le dije que no saliera por ahora.
She was pretty shaken last night.
Ella estaba bastante conmocionada anoche.
How do you think they found out about this?
¿Cómo crees que se enteraron de esto?
Only one person knows I'm investigating this story.
Sólo una persona sabe que estoy investigando esta historia.
What do you want?
¿Qué deseas?
Did you tell anyone about my sister?
¿Le contaste a alguien sobre mi hermana?
What's that about?
¿De qué se trata?
A reporter came to my sister's place.
Un reportero vino a casa de mi hermana.
Said he'd write an article,
Dijo que escribiría un artículo,
claiming she's lying about the assault to get publicity and money.
alegando que está mintiendo sobre el asalto para obtener publicidad y dinero.
-It wasn't me. -But--
-No fui yo. -Pero--
I swear.
Lo juro.
And also…
Y además…
That article's already out.
Ese artículo ya salió.
What?
¿Qué?
"A former talent, now a hostess,
"Un antiguo talento, ahora anfitriona,
falsely accused a famous actor of sexual assault for settlement money."
acusó falsamente a un actor famoso de agresión sexual a cambio de dinero de liquidación".
But how…?
¿Pero cómo…?
YASUO KONDO, FREELANCE JOURNALIST
YASUO KONDO, PERIODISTA INDEPENDIENTE
Ma'am!
¡Señora!
IS RISA HIRAYAMA THE MENTIONED TALENT?
¿ES RISA HIRAYAMA EL TALENTO MENCIONADO?
SERIOUSLY? IT'S RISA HIRAYAMA?
¿EN SERIO? ¿ES RISA HIRAYAMA?
They got us.
Nos atraparon.
Even if Ms. Riko's article comes out now, people won't take it at face value.
Incluso si el artículo de la Sra. Riko sale ahora, la gente no lo tomará al pie de la letra.
You think Kodama Productions is behind this?
¿Crees que Kodama Productions está detrás de esto?
-Hello. -Riko?
-Hola. -¿Riko?
What?
¿Qué?
You didn't answer my calls. I was worried.
No respondiste mis llamadas. Estaba preocupado.
About that article, I'm sorry I couldn't stop it.
Sobre ese artículo, lamento no haber podido detenerlo.
Are you at home? I'll come over.
¿Estás en casa? Iré a tu casa.
Don't.
No.
But…
Pero…
Just don't.
Simplemente no lo hagas.
I'm fine.
Estoy bien.
Get some rest, okay?
Descansa un poco, ¿vale?
We'll think of a countermeasure.
Pensaremos en una contramedida.
Call me if anything happens.
Llámame si pasa algo.
Okay.
Bueno.
Riko?
¿Esperar?
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Hirata, finish the article for the web edition by tomorrow.
Hirata, termina el artículo para la edición web mañana.
-Okay. -Thanks.
-Está bien. -Gracias.
Good night.
Buenas noches.
Good morning.
Buen día.
Hello.
Hola.
Morning.
Mañana.
Hello?
¿Hola?
This is Ioka. Did you see it?
Esta es Ioka. ¿La viste?
What?
¿Qué?
To Sengawa, please.
A Sengawa, por favor.
Ms. Riko's post is getting heavy criticism.
La publicación de la Sra. Riko está recibiendo fuertes críticas.
You should go to her immediately.
Deberías acudir a ella inmediatamente.
Okay.
Bueno.
Five years ago, I was sexually assaulted by Hideta Aso.
Hace cinco años, Hideta Aso me agredió sexualmente.
That night, I went to a drinking party attended by people in the industry.
Esa noche fui a una fiesta donde asistieron personas de la industria.
In the end, I was left alone with Aso, and he then assaulted me.
Al final me quedé solo con Aso, y luego él me atacó.
I've tried to speak out about it several times,
He intentado hablar de ello varias veces,
but I was silenced every time.
Pero cada vez me callaban.
I was even betrayed by the people I trusted.
Incluso fui traicionado por la gente en la que confiaba.
Everything written in that article is a complete lie.
Todo lo escrito en ese artículo es una completa mentira.
TRASH HUMAN BEING
SER HUMANO BASURA
Please believe me.
Por favor créeme.
WHAT A VULGAR WOMAN I'M DISGUSTED
¡QUE MUJER TAN VULGAR ME DA ASCO!
Please hurry.
Por favor, date prisa.
Thank you.
Gracias.
Riko?
¿Esperar?
Riko!
¡Esperar!
I'm curious what choice he'll make. Aren't you?
Tengo curiosidad por saber qué decisión tomará. ¿Tú no?
PREVIEW
AVANCE
THE FINAL EPISODE
EL EPISODIO FINAL
I haven't changed a bit since then.
No he cambiado nada desde entonces.
IOKA'S PAST WITH KODAMA BECOMES KNOWN
SE CONOCE EL PASADO DE IOKA CON KODAMA
Do you really think you can antagonize Kodama Pro and still get by?
¿ De verdad crees que puedes enfrentarte a Kodama Pro y aún así salir adelante?
You monster!
¡Eres un monstruo!
Give my Yuri back!
¡Devuélvanme a mi Yuri!
THE MYSTERIOUS GIRL YURI HARA
LA CHICA MISTERIOSA YURI HARA
We need to talk.
Necesitamos hablar.
SCATTERED MYSTERIES ARE ALL CONNECTED
LOS MISTERIOS DISPERSOS ESTÁN TODOS CONECTADOS
What have you been digging into?
¿En qué has estado investigando?
You wrote that article.
Tú escribiste ese artículo.
As if you haven't done the same thing as well.
Como si tú no hubieras hecho lo mismo también.
Absolutely unbelievable.
Absolutamente increíble.
So it's finally time.
Así que finalmente ha llegado el momento.
I'm counting on you, okay?
Cuento contigo ¿vale?
AND THEN, THE FINAL FACE-OFF
Y LUEGO, EL ENFRENTAMIENTO FINAL
What are you plotting now?
¿Qué estás tramando ahora?
You've made the wrong decision. But I'll give you a chance.
Has tomado la decisión equivocada. Pero te daré una oportunidad.
They'll attack her again with baseless speculations.
La atacarán de nuevo con especulaciones sin fundamento.
I thought about dying.
Pensé en morir.
Looks like it went well.
Parece que salió bien.
TO COVER IT UP?
¿PARA CUBRIRLO?
You think that's acceptable?
¿Crees que eso es aceptable?
They lost their future because they were involved with you.
Perdieron su futuro por estar involucrados contigo.
OR TO EXPOSE?
¿O EXPONER?
We can't let this injustice continue.
No podemos permitir que esta injusticia continúe.
THE FINAL STAGE OF THE OPPOSING SCANDALS
LA ETAPA FINAL DE LOS ESCÁNDALOS OPOSITIVOS
IOKA AND HIRATA ENTER A FINAL FIGHT TO BRING THE TRUTH TO LIGHT
IOKA Y HIRATA SE ENFRENTAN A UNA LUCHA FINAL PARA SACAR LA VERDAD A LA LUZ
Subtitle translation by: Saim Ul Hassan
Traducción de subtítulos por: Saim Ul Hassan